Oops est un magicien que vous pouvez rencontrez à coté de la Tour de Garde, au sud ouest. Il est là pour être accessible aussi bien dans SOA que dans TOB.

Oops peut vous conférer des sorts arcaniques à lancer en tant que capacités spéciales. Pour ça, il vous faut vous présenter à Oops avec :
- Le parchemin du sort que vous voulez gagnez en tant que capacité spéciale.
- Au moins 10000 pièces d'or
- Au moins 10000 xp.
Il ne vous proposera rien si vous n'avez pas ça, et vous pourrez demander une capacité pour chaque parchemin que vous avez en votre possession (195 possibilités) si vous avez assez d'or et d'xp.

Gagner une capacité vous coûtera le parchemin correspondant, 10000 pièces d'or par niveau du sort et 1000 xp par niveau du sort.

C'est répétable à volonté tant que vous avez ce qu'il faut.
Les temps d'incantation des capacités spéciales restent celles des sorts émulés.
Certains sorts sont proposés deux fois, c'est parce qu'il existe 2 versions du parchemin (trouvé ou acheté, prix différent).

Le mod gère aussi :
- les sorts de IWDEE rajouté par IWDification ou SCS.
- les sorts de l'Interplan.
- le sort "Courbespace" du mod Test your mettle.
- les nouveaux sorts arcaniques installés par SCS 35+.
- le grimoire "Préceptes de la Dame des Mystère" du mod Semi Multi Cleric. Si vous voulez que ce grimoire devienne 23 capacités spéciales divines,
	parlez à Oops avec ce grimoire, 400000 pos, 138000 xp et la Robe de Vecna.
	(pourquoi un objet si important ? Parce que le mod originel vous fait perdre 2 de force et de constitution, ce que la conversion par Oops ne fait pas)
- le grimoire "Livre de sorts de Rhialto" du mod Wild Mage Addition. Si vous voulez que ce grimoire devienne 29 capacités spéciales entropiques,
	parlez à Oops avec ce grimoire, 400000 pos, 146000 xp et l'Anneau de Gaxx.
- le grimoire "Grimoire des flammes d'Yratnuthul" du mod l'Interplan. Si vous voulez que ce grimoire devienne 20 capacités spéciales brûlantes,
	parlez à Oops avec ce grimoire, 300000 pos, 88000 xp et le Discombullateur merveilleux.